Многоспиновая запутанность в многоквантовом ЯМР с диполярно упорядоченным начальным состоянием

### 2020-05-28 maniscript_rus.tex
Add JETP style.

\documentclass[review]{elsarticle}
\usepackage[english,russian]{babel}

@@

\usepackage{lineno,hyperref}
\modulolinenumbers[1]

@@

\journal{Journal of Magnetic Resonance}

%% `Elsevier LaTeX' style
%\bibliographystyle{elsarticle-num}
\bibliographystyle{naturemag}

@@

\begin{frontmatter}

@@

\author[icp]{Э.~Б.~Фельдман}
\author[icp,msu]{И.~Д.~Лазарев} %

\address[icp]{Институт проблем химической физики РАН, \\ Черноголовка, Московская область, Россия 142432}
\address[msu]{Факультет фундаментальной физико-химической инженерии, МГУ GSP-1, Москва, Россия 119991}

\begin{abstract}
Многоквантовый (МК)  ЯМР с диполярно упорядоченным начальным состоянием открывает новые возможности для изучения многоспиновой запутанности. 
В данной статье исследуется многоспиновая запутанность в газе спин-несущих молекул (атомов) в нанорезонаторах
в условиях ЯМР с дипольно упорядоченным начальным состоянием.
Для оценки количества запутанных спинов используется второй момент распределения интенсивнойстей МК ЯМР-когерентностей, 
который определяет нижнюю границу квантовой информации Фишера. 
Многоспиновая запутанность исследуется при различных температурах и различном количестве спинов.
\end{abstract}

\begin{keyword}
многоквантовый (МК) ЯМР \sep  
квантовые корреляции \sep 
квантовая информация Фишера \sep 
запутанность, нанопора \sep 
МК ЯМР когерентность \sep 
второй момент, температура \sep 
диполярно упорядоченное состояние \sep 
двухимпульсная последовательность Брукерта-Джинера
\end{keyword}

\end{frontmatter}

@@

>>>>

\documentclass[utf8]{jetp}

@@

\usepackage{lineno}
\modulolinenumbers[1]
\linenumbers

@@

\bibliographystyle{unsrt}

@@

@@

\author{И.~Д.}{Лазарев}
\email{ilia.lazarev@icp.ac.ru}
\affiliation{Институт проблем химической физики РАН,  \\ Черноголовка, Московская область, Россия 142432}
\affiliation{Факультет фундаментальной физико-химической инженерии, \\ МГУ GSP-1, Москва, Россия 119991}

\author{Э.~Б.}{Фельдман}
\affiliation{Институт проблем химической физики РАН, \\ Черноголовка, Московская область, Россия 142432}

\abstract{
Многоквантовый (МК)  ЯМР с диполярно упорядоченным начальным состоянием открывает новые возможности для изучения многоспиновой запутанности. 
В данной статье исследуется многоспиновая запутанность в газе спин-несущих молекул (атомов) в нанорезонаторах
в условиях ЯМР с дипольно упорядоченным начальным состоянием.
Для оценки количества запутанных спинов используется второй момент распределения интенсивнойстей МК ЯМР-когерентностей, 
который определяет нижнюю границу квантовой информации Фишера. 
Многоспиновая запутанность исследуется при различных температурах и различном количестве спинов.
}

% \begin{keyword}
% многоквантовый (МК) ЯМР \sep  
% квантовые корреляции \sep 
% квантовая информация Фишера \sep 
% запутанность, нанопора \sep 
% МК ЯМР когерентность \sep 
% второй момент, температура \sep 
% диполярно упорядоченное состояние \sep 
% двухимпульсная последовательность Брукерта-Джинера
% \end{keyword}

@@

\maketitle
